Hraní rolí a Vzdělávací agent jsou k
dispozici uživatelům s licencí na
Microsoft 365 Copilota a vyžadují
licenci na Skill Soft pro koncové
uživatele.
Správci můžou nastavit hraní rolí v
části Dodatečný poskytovatel a obsah
tak, že prostřednictvím možnosti
Poskytovatel AD povolí KZ Conversation
AI Simulator by Skill Soft a zahájí
nastavení.
Po zahájení nastavení musí správci
zadat ID organizace, klíč účtu služby
a adresu URL koncového bodu datového
centra, aby dokončili konfiguraci.
Odtud mohou spravovat přístup tak, že
zpřístupní hraní rolí všem v
organizaci nebo jen vybraným skupinám.
Po dokončení nastavení jednoduše
zavřete boční panel.
Konfigurace s ingestí obsahu může
trvat několik hodin.
Po dokončení synchronizace se mohou
správci kdykoli vrátit a znovu
spravovat přístup nebo odebrat
poskytovatele pomocí nabídky se třemi
tečkami.
Po zapnutí se hraní rolí zpřístupní
studentům napříč vaší organizací.
Doporučení pro hraní rolí přizpůsobená
roli účastníka vzdělávání se zobrazují
přímo na domovské stránce Vzdělávacího
agenta.
Když účastník vzdělávání vybere kartu
hraní rolí, zahájí se konverzace, ze
které může spustit hraní rolí v režimu
vedle sebe.
Když účastník vzdělávání spustí hraní
rolí poprvé, zobrazí se výzva k
přihlášení pomocí přihlašovacích údajů
Skill Soft.
Learning Agent podporuje jednotné
přihlašování, takže po prvním
přihlášení můžou uživatelé bez
problémů využívat prostředí pro hraní
rolí Skill Soft.
Na konci hraní rolí účastníci
vzdělávání dostanou personalizovanou
zpětnou vazbu, která zdůrazní silné
stránky a dovednosti ke zlepšení.
A to není všechno.
Relevantní doporučení pro hraní rolí
se zobrazují také tehdy, když
účastníci vzdělávání pokládají otázky
v Learning Agentovi, nebo jako součást
doporučených odpovědí v rámci
mikrovzdělávání. Pomáhají tak
procvičovat dovednosti přesně ve
chvíli, kdy je to nejvíc potřeba.